一个人最大的挑战，是如何去克服自己的缺点。

天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。

环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。

不同的人生，有不同的幸福。去发现你所拥有幸运，少抱怨上苍的不公，把握属于自己的幸福。你，我，我们大家都可以经历幸福的人生。

只要下定决心，过去的失败，正好是未来行动的借鉴；只要不屈不挠，一时的障碍，正好是推动成功的力量。

有望得到的要努力，无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。

人的一生中不可能会一帆风顺，总会遇到一些挫折，当你对生活失去了信心的时候，仔细的看一看、好好回想一下你所遇到的最美好的事情吧，那会让你感觉到生活的美好。

俗语曰：不怕事难，就怕手懒。古语曰：少壮不努力，老大徒伤悲。为君聊赋古今词，只望努力从今始；待君勤勉努力时，功成名就心愿至。

没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生。

女人的心是单人房，但男人的心里往往能搁下一张多人床。

世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。

低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。

精彩的人生总有精彩的理由，笑到最后的才会笑得最甜。

金钱、地位与学历是无法帮助我们建立‘品格’、增进‘智慧’的，唯有一颗感恩的心，才会在苦难中学习到这宝贵的功课，即品格的成长，智慧的成熟。

你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。

请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。

不要问，不要等，不要犹豫，不要回头。没有答案的时候，就独自出去见一见这个世界。

种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。

人生就是一种追求，一种努力，一种期盼。渴望着把梦想变成现实，将虚幻化为真实。生活，因梦而美好；人生，因梦而苦闷。然而，再难的道，也有尽头；再长的路，也有出口，坚持就会有光明。

只有学会挑战的人，才能最捷足先登的到达成功的彼岸；只有懂得挑战的人，才是最有自信心与实力的人。

穷则思变，差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。

从不奢求生活能给予我最好的，只是执着于寻求最适合我的！

跟正常人讲道理，不正常的人不需要道理。该和善的时候一定要和善，该骂的时候千万别忍让，时时处处的彬彬有礼那是烂好人。

恋爱，总有风险，成功失败各占一半。想要爱得起，先要输得起！

误解了别人，第一是反省；被别人误解，第一是宽容。

一个人的成功不取决于他的智慧，而是毅力。

一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。

恋爱，可以钟情可以专情可以自作多情，但不必太痴情。对女人而言，痴情也是一种罪过。

不管有多苦，千万要记住：苦难是我们人生路上不可缺少的经历，只有活着，才有幸福的可能！

人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。

体悟每天都是生命最好的一刻，才能算是了解人生的人。

失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。

路漫漫其修远今，吾将上下而求索。--屈原。

人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。

当我们在责备别人时，岂不是也在间接宽容自己。

热爱工作，投身事业，在这一过程中，抑制私心，陶冶人格，同时积累经验，提高能力。这样，才能获得周围人们的信任和尊敬。

在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。

坚持奋斗的人生，在每个人看来，也许很积极，很宝贵。在大街上，每个人为着自己的人生，事业。在奋斗，在努力，在坚持。可是又有几个能成为家喻户晓的人，又有几个能拼搏，奋斗出属于自己的人生。

路程中，我热爱自己的那份感知，体会聆听鸟儿的欢叫声。我走出了那片森林，抱着这些回到这喧闹的城市，只想，心静，敏智---致远，开启新的一段路程。

有时候，你得停一下脚步，等一等心灵，让心情平和，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。

你不喜欢我，我一点都不介意。因为我活下来，不是为了取悦你！

经常笑，学会向比自己小的人称哥，以保持年轻心态。

待到老得哪也去不了的时候，坐着摇椅，看着秋天的落叶一片片掉下来，铺满了一地的金黄与凄美。慢慢品味着这世间独有的属于自己的一个人的美酒，那时，淡定从容地回首，才会有一份真正的安祥与惬意。

生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。

从梦想一开始，我们就未曾冀望过梦想落幕。梦想的舞台跌宕起伏，只是，我们永远不会让梦想谢幕。从导演到编剧，从演员到观众，我们每个人都在为刻画梦想而昂然奋斗，浓墨重彩，抑或淡染素描。

我们是自己命运的制造者，是自己行为的主人和执行者，同时也是自己行为的受难者。

善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。

在人生的道路上，即使一切都失去了，只要一息尚存，你就没有丝毫理由绝望。因为失去的一切，又可能在新的层次上复得。

一定要向成功的人学习，尤其是世界顶级成功人士。

人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。

每天花一点时间想想应该感恩什么，比如现在心脏还没退休。

对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。

把你禁锢在空荡荡的房间，磨练意志；把你投放在无情的沙漠，让你和懦弱拼杀；把你带到荒芜的岛礁，让你和自然为伍。最后的结局，都归于了平静，你的生存，你的自身价值才真正的体现。

我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。

不要认为自己比别人做得好，即便你很出色。

当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。

成功的花儿，其间浸透了奋斗的泪水和汗水。然而，用泪水和汗水就可以实现一切的美好。

只有放得下，才能将该拿得起的东西更好地把握住，从而抓住最重要的东西。只有这样，你的人生才会更加精彩。

我不识何谓君子，但看每事肯吃亏者便是；我不识何谓小人，但看每事好占便宜者便是。

再多的不幸，都是曾经，都会过去，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好，留于心底，曾经的悲伤，置于脑后，不恋，不恨。过去终是过去，那人，那事，那情，任你留恋，都是云烟。

有些文字不是不好，而是你没到或者过了读它的时候；有些人不是不好，只是恰好你不想恋爱或者不想安定；有些事不是不好，只是发生在你正心烦意乱的时候。时机很重要，相遇的太早或者太晚，都不行。

我们必须先学会承受，再学会参与。承受是需要阅历和沉实的，参与也有需要勇气和激情。生活就是在热情与平淡中慢慢的磨合的。

不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。

很多人的恋爱都熬不过〃距离〃这一关，当面谈情，分离忘情，是人之常情。关于爱，每个人都有自己的注解，但往往走不进对方的世界。

人生的旋律是在狂风暴雨里拼搏的绚烂，人生的旋律是在惊涛骇浪中奋进的高昂。梦想是种子，我们便可挥舞着犀利的羽翼在人生这片沃土上播种着春天的希望。

聪明人的嘴藏在心里句子大全http://Www.CNk6.Com/，愚蠢人的心摆在嘴里。

存好心，说好话，行好事，结好缘，做好人，人有善念，天必佑之。

一个女人愿意在酒桌上输给一个男人，证明她真的爱这个男人。

前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。

不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。

一粒尘埃，在空气中凝结，最后生成磅礴的风雨；一粒沙石，在蚌体内打磨，最后结成昂贵的珍珠。有时候，渺小的开始，可以成就雄伟而宏大的事业；有时候，平凡的开始，可以走出崇高而伟大的人生。

钱，是一个男人魅力指数最好的添加剂，一个没钱的男人色不香味不美，总觉得缺了滋味。

积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。

有了坚强的理由，一切顺风顺水，虚伪的懦弱，也会在真诚的诺言面前，显得苍白无力，无所适从。所以，坚强也就成了你人生中一道靓丽的风景！

对等工作的严肃态度，高度的正直，形成了自由和秩序之间的平衡。

老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。

培育能力的事必须继续不断地去做，又必须随时改善学习方法，提高学习效率，才会成功。

在世界的前进中起作用的不是我们的才能，而是我们如何运用才能。

永远以积极乐观的心态去拓展自己和身外的世界。

人生的挑战，无处不在，满怀信心，轻装上路，明天永远是充满希望的战场。

当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。

人一入世就带着一个谜团，你不能勘破，就得不停地穿越。翻过一层层的自我，从精神的雾障中寻找突破，人才能看清繁华的物有确实是一缕烟的存在。

一个真正热爱工作的人会在工作中感到无比的快乐。

真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。

工作是一种义务时，生活则是一种苦役。工作是一种乐趣时，生活是一种享受！

在你坚持不下去的时候，告诉自己昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。

有一则谚语说，绵羊每“咩咩”叫上一次，它就会失掉一口干草，如果你的心态是沉重的，总是抱怨你的苦恼，那么每说一次你便失掉一个快乐的机会。
知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。

相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。

失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。

岁月让自己慢慢沧桑。生活的磨砺和幸福让我看开了一切。我从来不想和谁去解释我的内心世界，不去说明我是一个什么样的人，我习惯于默默远离尘世，依偎宁静。往事如梦，时间可以忘却一切。身心，再一次激起波澜。我决不会回味在以前的世界，好与不好早就看淡，过往的一切早就如烟雾飘散慢慢消失。

不张扬，不虚伪，低调而不颓废，平和而温暖，如云般洒脱，如莲般淡然，以冷静诠释宽容，用达观衬托高贵。做不到超凡脱俗，就让心住到红尘的边上，一半品人间沧桑，一半听宫阙仙音，许自己一个春暖花开，时时刻刻让心明媚。

坚强是不屈不挠，坚强是果敢坚决，坚强是在曲曲折折中承担着更多的责任，坚强是在坎坎坷坷中披荆斩棘，收获硕果，你的坚强，你自己做主。

爱，会渗入我们的思想，言语、行为，我们的身心都变得和谐、快乐、轻松，能安全渡过一切伤害，了脱忿怒、烦恼、恐惧、焦躁。

理想是什么？它不是口上说的计划，也不是敷衍的借口，它是自己的心，理想的最终汇集地，是幸福，为了自己有了理想，为了恋人有了理想，为了家人有了理想，有了理想才有梦，梦想与理想，一字之差千里之遥。

人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运；妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己；失败没什么不好，只要摧毁不了你，只会让你更坚强。我努力进取的速度，一定要超过父母老去的速度！

一个人的特色就是他存在的价值，不要勉强自己去学别人，而要发挥自己的特长。这样不但自己觉得快乐，对社会人群也更容易有真正的贡献。

不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。

风帆，不挂在桅杆上，是一块无用的布；桅杆，不挂上风帆，是一根平常的柱；理想，不付诸行动是虚无缥缈的雾；行动，而没有理想，是徒走没有尽头的路。

凡事都要有度，不达则不张。过之则易折，适得其反。乃过犹不及也。凡事不可做过头，话说过头不好收场，事做过头不好抽身。更不要做绝，要留有充分的余地。这样才能运用自如，游刃有余。

别抱怨，当目标成了遗憾，命运才给你改变自己的机会。往事既已过去，就应该学着笑对眼前。人生一世，如浮云流水，过往是覆水难收的我们有的只是现在。

假如，从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？其实，很爱很爱的感觉，是要在一起，经历了许多事情之后，才发现的。

生命需要用真心演绎，需要尽全力走好每一步，需要用心呵斥，那生命的道路就是美的极致，每朵花都有其独特的色彩，每颗星都有其光芒的璀灿，每缕清风都会送来凉爽，每滴甘露都会滋润原野，都会留下不朽的诗篇。

打破沉默，到达世界的尽头，坚强的，有尊严的活着，为了自己的理想和追求，敢于解开捆住手脚的软弱和无知，赶走懦弱，活出你的精彩，活出你坚强的人生，绝对不是奢求，坚强的活着已经成为一种习惯，而且要持之以恒。

对于工作，你要弄明白哪些是你必须要做的能产生绩效的工作，哪些是别人有意无意给你但不该你做的活，先做前者，如果有时间再做后者，如果没有时间，请直接婉言谢绝。

当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。

一粒尘埃，在空气中凝结，最后生成磅礴的风雨；一粒沙石，在蚌体内打磨，最后结成昂贵的珍珠。有时候，渺小的开始，可以成就雄伟而宏大的事业；有时候，平凡的开始，可以走出崇高而伟大的人生。

人生短短数十载、何必怕这失败、怕那不成功的、当你真的去努力了、去奋斗了、上天会眷顾你的、只是你也许会死在你成功的昨晚上。

生命不是苦中醇蜜，烦中取乐，不是看花绣花，不能雾中看花，游戏生命；生命是由铁到钢的锻造过程，生命是走向人生辉煌的风帆；生命需要道路如高天，智者如流云。

记住，快乐是天赋权利。首先就要有良好的感觉，让它使自己在塑造自我的整个旅途中充满快乐，而不要再等到成功的最后一刻才去感受属于自己的欢乐。

有了执着，生命旅程上的寂寞可以铺成一片蓝天；有了执着，孤单可以演绎成一排鸿雁；有了执着，欢乐可以绽放成满圆的鲜花。

生命就是一个长途的旅程，我们要学会快乐而行，不管路途多么遥远和艰辛，都会是幸福而饶有风味的，因为我们在经历旅途中丰富了自己的人生，让生命变得更强壮。

失败是什么没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。

我们，就是在一次又一次的打击中长大，弱者在打击中颓废，强者在打击中深刻坚强。还是要学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，风中折枝。

多读书，多运动，让自己的心灵充实而睿智，开朗而乐观。人生需要多彩，别让无聊占据心灵的天空，前行的路上，不但有鸟语花香，也有风雨雷电，靠谁不如靠自己，我们需要的是真真实实的幸福与温暖。

我们每一个个体都是独特的，我们是自己的主人，我们的人生由我们自己掌握。我们要珍惜每一个遇到的人，珍惜每一段缘分。

人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。

勤能补拙是良训，一份辛苦一份才！没有绝对聪明的天才，也没有绝对愚蠢的傻子。天才和傻子是相对而言的，只有努力的人才能成为天才，也只有懒惰的人才能成为傻子。聪明的你愿意做哪种人？想做天才就努力学习吧！

男人与女人最大的不同在于：女人有了成功的事业也末必会有成功的爱情，但男人有了成功的事业就一定会有成功的爱情！

活着的人总是要展示他的气度，或简单快乐，或惆怅失落，或爽快大方，或吝啬小气。活着则有机会提升气度，提炼气质，提高气势，不为处境所制约，而凝神静气，超然物外，不为物役。

冬天过后总有春天，就像天黑了总有天亮的时候。但冬天还会来，天还会黑。所以天黑了就学会睡觉，冬天了就学会加衣，下雨了就学会撑伞，心累了就学会休息。在下一次天亮的时候，能更好地把握时间就行了。有喜就有悲，有阴影也就有光，不悲观不乐观，活在当下最重要。

你的心应该保持这种模样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。

人生，对每一个人来说，都是一条陌生路。一个人的命运，通常不是由意料之中的事件构成，而是由出乎意料的事件构成。

都不再那么年轻了却也没有足够的成长；都想依靠自己却发现还差一点；都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。可即便迷茫尴尬，时间依旧拖着你。总有些时刻你不再相信了，可在心底你还是会有所追寻。我们都跑不过时间，我们只能跑过昨天的自己。

再多的不幸，都是曾经，都会过去，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好，留于心底，曾经的悲伤，置于脑后，不恋，不恨。过去终是过去，那人，那事，那情，任你留恋，都是云烟。

真想干总会有办法，不想干总会有理由；面对困难，智者想尽千方百计，愚者说尽千言万语；老实人不一定可靠，但可靠的必定是老实人；时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。

稻盛先生说，要想度过一个充实的人生，只有两种选择。一种是“从事自己喜欢的工作”，另一种是“让自己喜欢上工作”。能够碰上自己喜欢的工作这种几率，恐怕不足几千分之一、万分之一。与其寻找自己喜欢的工作，不如先喜欢上自己已有的工作，从这里开始。

自暴自弃便是命运的奴隶，自强不息是生命的天使；我不想用别人的汗水浇灌自己的心灵，我愿意用别人的棉袄，来温暖自己的躯体。我只想堂堂正正的做人，我只愿光明磊落做事，该记得的我不会遗忘，该遗忘的我不会存放。

低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。

爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒。爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事。不求自己的益处。不轻易发怒。不计算人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。

人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。

人缘在很多时候，并不是一种资源，而是一种依靠，一种无形的力量。朋友是你的后盾，在你困难的时候能给你最及时的帮助，因此在处理人际关系时，特别是朋友之间关系的时候，千万不能待人苛刻，更不能使小心眼，贪其中小便宜，睚眦必报之人最终会得到惩罚。

生活中每个人都有自己的主见和意识，没有人总会依照别人的想法去做事，一个人的生存也不是为了只满足于他人，这就需要对他人有一个理解和过度，尽量减少对他人的挑剔，多给一点理解和宽容。自私的人容易犯一个低级的错误，就是自己做什么都是对的，而别人做什么都是错的，这种低级的想法，会把自己逼向另一个极端。

给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑，好心情是人生的财富，让好心情与我们时时相伴。

约束自己，常常变换角度，站在对方的立场思考，以责己之心对人。自己在理，等一等静一静，不盛气凌人；对方有错，缓一缓让一让，不咄咄逼人。

我们既到世上走了一道，就得珍惜生命的价值。在某种意义上说，生要比死更难。死，只需要一时的勇气，生，却需要一世的胆识。

当失败再一次对我拳打脚踢，当我再一次被打击得遍体鳞伤，当曾以为可以天长地久的友谊突然又夹杂了背叛，当一切的一切向我席卷而来时，我擦干了溢出眼角的泪，拍拍身上的尘土，告诉自己我不能认输。

人生不平，不要苛求自己，宽怀一些。人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。

时间总伴随着一些故事的沉淀而突然想起，一次次将我的心冲击，我相信沉默可以弥补我一切的过去，于是都是深夜打开电脑淹没在无人的世界，或者消失在任何人的视线里，用心把笔墨洒脱在纸张里，把一些体会和感想用文字去寄托。

人生的快乐与否，有时完全在于心态，若快乐，生活也就变得快乐！所以，我们快乐与否，不在于拥有什么，而在于怎样看待自己所拥有的一切。

生活的智者，必能在一路上静观红尘，拈花微笑，在平静中拾起遗落的沧桑，记录下苦旅中的悲伤，于穿花拂柳中感悟人生的华彩流韶，生如夏花，死如秋叶，化蛹成蝶，叶落归根。苍山不语，尚倚红日傲风云。残阳滴血，犹作清泓向碧心。这些是人生路上奇美的景观，是自然中缄默的语言。

如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在！

“吃苦”其实是一剂良药，年轻人千万不要拒绝。你看，家里精心种植的花草常会莫名其妙的枯萎，而野生的植被不管旱涝却总能保持郁郁青青的活力。过于顺利的成长和过早成名，像一颗裹着巧克力的慢性毒药，消解了人的意志，迷惑了人的心智。吃苦的经历能让心灵变得强大而宽阔，表现出生命的张力！

挑剔不会得到任何好处，只能把事情推向消极而失去沟通，让人觉得是一种不可理喻，每个人都是一个主体，谁也没有权利去剥夺另一个人的思维，挑剔只是没有达到自己的意愿而发的牢骚，也会在彼此的心里产生不愉快的隔阂，挑剔给他人造成的是一种压力，而真正能改变一切的是鼓励。

开朗的性格不仅可以使自己经常保持心情的愉快，而且可以感染你周围的人们，使他们也觉得人生充满了和谐与光明。

挑剔还会给身体带来各种疾病，因过于计较而闹心，因占不到便宜而心痛，致使气血逆行，会给身心带来极大的伤害，这不是我制造舆论，这都是医学上的考证，很多实例足以证明这一点，曾经最嚣张的人，到最后往往是最消停的人，他们的身心严重超过了负荷，已经没有能力去扩张那种气焰，能够活着就不错了。

人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。

人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。

在夜深人静的时候，我总喜欢听欧阳菲菲的那首歌，怀着那颗心，敬畏万物、敬畏生命。落叶有情，逝云有意，人生苦短，何必带着仇恨之剑嗔怒之刀狂舞于世，学会放下，学会尊动、学会敬爱。

即使遭遇了人间最大的不幸，能够解决一切困难的前提是——活着。只有活着，才有希望。无论多么痛苦、多么悲伤，只要能够努力地活下去，一切都会好起来。

谁的青春没缺失？谁的又没错过？有的可以弥补，有的已经太晚了。无所谓迟到或是早到，每一片良辰美景总会有尽头，回忆也有荒芜的一天，只要曾经在场就好。只要记得就行。

生活中，我们每天都在尝试尝试中，我们走向成功品味失败，走过心灵的阴雨晴空运动员们，不要放弃尝试无论失败与否重要的是你勇于参与的精神，付出的背后是胜利无论是否成功，我们永远赞美你，你们永远是我们的骄傲。

痛苦不是人生中最大的敌人，我会尝试着把它当成是我的朋友，在痛苦中得到最好的解脱，是我人生的最高境界。花前月下，你我同心，快乐无处不在；在痛苦中，痛定思痛，真正的快乐，就在其中。

别让一成不变的生活，腐蚀生命的热力，试着吃半饱花一半，使用比平时少一半的资源。试试看即使有样东西不够用了，是否能够找到替代品，既可以发挥创意，也能为环保尽一份心力。

成功的道路上，肯定会有失败；对于失败，我们要正确地看待和对待，不怕失败者，则必成功；怕失败者，则一无是处，会更失败。

相信自我是成功的基石，完善自我是成功的阶梯，突破自我是成功的钥匙，合谋共处是成功的翅膀，确立目标是成功的起点，付注行动是成功的号角！

逆境是磨练意志的熔钢炉，困苦是完成人格的助燃剂，理想是建设人生的航标灯，信心是到达目标的原动力。性格像三国，合久必分分久必合；情感像西游，九九八十一难，方才取得真爱；事业更像红楼，总有人把它奉为攀登，耗费毕生精力；人生最像水浒，管你有多轰轰烈烈，最终一切被平淡招安。

坚持奋斗的人生，在每个人看来，也许很积极，很宝贵。在大街上，每个人为着自己的人生，事业。在奋斗，在努力，在坚持。可是又有几个能成为家喻户晓的人，又有几个能拼搏，奋斗出属于自己的人生。

一个人的旅行，你要充分相信自身的潜力，因为它们是实现梦想的基石，抓信梦想的启明星，它永远在你的心意闪烁，好好把握眼前的宝贵的机遇，请记得一路风光在为你鼓励。

很多人的恋爱都熬不过〃距离〃这一关，当面谈情，分离忘情，是人之常情。关于爱，每个人都有自己的注解，但往往走不进对方的世界。

没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。当你再奢望明天的时候，也许最好的昨天正悄悄地离你而去，再也回不到昨天。人生有喜有悲，有得有失。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。

战友不好，就是我不好！只有一起向强者学习，才能实现梦想！不然，我不会有真正的战友！客户当下的需求，是我们生存的根本！客户未来的需求是我们发展的原动力！

过一平衡的生活，是那么的不容易！容易的，不是平衡的生活；而是堕落！虽然社会不允许我们平衡，我们有何必要平衡呢？还不如堕落吗？呵呵不是的！我们因该更加自信的面对现实生活，更加努力去追求人生的路途；这样才会让自己现在的生活变得更好，更精彩，更美！

不要把工作视为生活之外的烦人事项，而是要把工作融入我们的生活，融入我们的心中，那么，我们自然而然就会心甘情愿地付出，也才会用最热情的心去感受这个生活的必需。

逆境给人宝贵的磨炼机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。

天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候祝福词语http://wWw.CnK6.Com/，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！

人生的路，就是没人会真正因为一段过往，而永远无法释怀，人都有自愈能力，心灵的伤口如同肌肉伤口，没有什么特效药，需要时间慢慢复原。但如果你自己折磨自己，伤口处理不当，又怎么能完好如初呢？放过自己，翻过生命日记中这沉重的一页。过几年你再去读，是完全不一样的感觉，好好珍惜现在我们在一起的时光。

就如一副眼镜，帮助近视的人打开光明之路；自信就如一台电脑帮助无知的人们开阔视野；自信就如一台学习机，帮助学习差的同学提高成绩。

不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，希望。

积极的人像太阳，走到哪里哪里亮，消极的人像月亮，初一十五不一样。快乐的钥匙一定要放在自己手里，一个心灵成熟的人不仅能够自得其乐，而且，还能够将自己的快乐与幸福感染周围更多的生命。

人生的路，就是一种感受，一种经历，一种体会。无论如何，我们都会走到终点，结束自己的生命。只是生活中，有的人，欢乐多于悲哀，有的人，坎坷多于欢欣。不管这个过程如何复杂，结局都是一样，生活注重的就是过程。重在当下，不论未来如何，今后怎样，实实在在地抓好今天，就是装点了今后，美化了未来。

如果你感觉无精打采，等到饿了再去吃东西。生病之前就应该看医生。只吃八分饱不断想着疾病，你就会不断生病，健康亦然。新鲜的水果和蔬菜是永远不会过量的健康食品。不要头痛医头，找出病因才是根本之道。吃得多不一定健康。注意饮食习惯，省下看医生的花费。

在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。

在人生的道路上，即使一切都失去了，只要一息尚存，你就没有丝毫理由绝望。因为失去的一切，又可能在新的层次上复得。

同是一件事、一句话，如果用和气谦虚的态度说，往往会帮助我们达到目的；反之，盛气凌人之下就算费了很大力气，不但无法达到目的，甚至可能引起大家误会，造成反弹。

人总是希望平坦和安危的，谁也不想要折磨式的历练。但是它却没有因此而不来，作为被动的承受者，又不想就此妥协，那么，就拿出你的智慧，化腐朽为神奇吧，人生将因此而走向美丽，虽然此属于被迫的性质，也比无所作为要好。歪打正着，亦弥足珍贵。

生命是在一次次的突围中再生的。每一个太阳的升起又落下，都是人冲破自我的一种催促。阳光下，你容貌是这样的，到了月色里，你已是另一个崭新的自己。

进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的。有时我们是由于志向不明，没有明确的目的而碌碌无为。但是还有另外一种情况，是由于我们自己的退缩，与自己“亲密”的妥协没有坚持到底的意志，才使得机会逝去，颗粒无收。

人生的低谷，寒冷、黑暗、无奈、彷徨，这些不算什么，只是你在它们的磨砺下应该还剩下最初的那份坚强，那不被动摇和充满斗志的心，记住那些寒冷，记住那些黑暗，记住那些无奈与彷徨，记住那些给予你帮助的人，因为那是你成功时的资本，也许在你“黑云压城城欲摧”之际，迎接的是“甲光向日金鳞开”那片光明。

如果有一天，你偶然看到了这些文字，我希望这几分钟是真正属于你自己的，在这里你给自己加油，打气，继续去完成你曾经的梦想，勇敢的去挑战自己，历练自己！

老天给了每个人一条命，一颗心，活着注定会经历一些挫折，真正的强者，那也都不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。坚强点，总是会有一天，你承受过的疼痛会有助于你。有时候真的努力后，你才会发现自己要比想象的优秀很多。

财富是每一个人所离不开的，为了使生活更美好、更便利，可以适当追求财富。但是不要忘了你有一个心灵世界，它比有形的世界更加宽广美丽，只要稍微用心就能发现无比珍贵的东西。所以，不要因追求外物而遗失高贵的心灵，那样会得不偿失。

我渴望生命，渴望生命给予我的情感，我要真正的体现生命的真实。四川的雅安，地震曾经夺去了许多人的生命，那废墟中细微的呼唤，真正的让我感受到了生命的力量，是何等的坚强？活着就有希望，有希望，就有幸福的未来。

待到老得哪也去不了的时候，坐着摇椅，看着秋天的落叶一片片掉下来，铺满了一地的金黄与凄美。慢慢品味着这世间独有的属于自己的一个人的美酒，那时，淡定从容地回首，才会有一份真正的安祥与惬意。

年跟烦恼说再见跟抱怨一刀两断；跟勤奋握个手，跟坚持紧紧相拥；跟困难作战斗，把犹豫踹在一边；跟你说声加油，将你的梦想全部实现。年，你的辉煌必将实现。

茫茫人海中，每一天我们都在演绎或观望着悲欢离合的故事结局，每一天我们都在重复着相遇和别离。不同的人在我们的生命里来来去去，我们都会有着不一样的感受。唯一相同的是，相遇时那一份温暖的感动，离别时那一种依依不舍的眷念。

在人生的低谷，人们才会发现谁陪在身边，不离不弃，突然会发现那些不曾发现在意的感动，是这样温暖着自己的心。

我们活在世上的每个人，都会经历不同程度的困境。困境是生命过程中的一部分，是在困境中沉沦还是在困境中崛起，全在你自己是否心中时刻充满着希望，因此，当困难与挫折来临时，应平静地去面对，乐观地去处理。希望、信念是我们人生路上不可缺的东西，只要你心中充满着希望，你就有了战胜困难的勇气，这时就是死神也会退却。
一个今天胜过两个明天。蓝天属于你，白云属于你，东南西风属于你。

穷人渴望有钱，富人渴望有爱。人都是这样，过看被人羡慕的生活，却又羡慕看别人的世界。

成功的门往往虚掩着，只要你勇敢去推，它就会豁然洞开。

人生，最宝贵的莫过于光阴。人生，最璀璨的莫过于事业。人生，最快乐的莫过于奋斗。

懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。

学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。

星星再小也会在天空中闪耀。

人生共有三天：昨天今天明天。昨天已经过去，明天还没到来，我们只有把握今天，珍惜今天，才能为人生增添光辉。

用理想作纸，用勤奋作笔，抒写壮丽的青春。

没有天长地久的婚外恋，男人都像孩子，玩累了总要回家。

每段人生历程，都是一个不断增长知识、不断积累经验的过程，这当中很难找到捷径，往往是在探索的实践中螺旋形前进的。

任何的限制，都是从自己的内心开始的。

人们总是在努力珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。

要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。

野草遮不住太阳的光芒，困难挡不住勇敢者的脚步。

思念是一种毐药，你或许离不开它，但不代表它是有利健康的。

要成功，就要长期等待而不焦躁，态度从容却保持敏锐，不怕挫折且充满希望。

挑剔不会得到任何好处，只能把事情推向消极而失去沟通，让人觉得是一种不可理喻，每个人都是一个主体，谁也没有权利去剥夺另一个人的思维，挑剔只是没有达到自己的意愿而发的牢骚，也会在彼此的心里产生不愉快的隔阂，挑剔给他人造成的是一种压力，而真正能改变一切的是鼓励。

人生如歌，满载着收获的喜悦，温馨而又甜蜜，悄无声息，湿蕴了我纯情的梦幻。而痛苦，是歌的灵魂，萦绕着我的耳畔，如那无休止的音符，把人生的乐曲，推波助澜，到了极致。我的痛苦，我自己做主，终将会成为我人生中，一道靓丽的风景！

我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。

掌握趋势比掌握资讯更重要，一定要懂行销学，必须了解自己行业未来趋势。

世间最大的一种痛，莫过于在起点便失去了盼念，日日熬煎看接近终点。

对事不对人；或对事无情，对人要有情。

机会对于任何人都是公平的，它在我们身边的时候，不是打扮的花枝招展，而是普普通通的，根本就不起眼。看起来耀眼的机会不是机会，是陷阱；真正的机会最初都是朴素的，只有经过主动与勤奋，它才变得格外绚烂。

当所有人都低调的时候，你可以高调，但不能跑调。

命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子，还不如睡一觉做个好梦。

人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。

世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。

不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。

社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！

我的青春还在继续再多荆棘也要向前奔跑。

想编织未来的美梦，现在正是时候，掌握现在，拥有一切，拥有生命。

积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。

相信生活是美好的，相信人生是充满希望的，懂得人比钱重要，能用钱解决的问题都不是问题。

把你禁锢在空荡荡的房间，磨练意志；把你投放在无情的沙漠，让你和懦弱拼杀；把你带到荒芜的岛礁，让你和自然为伍。最后的结局，都归于了平静，你的生存，你的自身价值才真正的体现。

命不要求我们做最好，只要求我们做最大的努力！

恋人也是分很多种的，有些＂恋人＂是生活必需品，有些＂恋人＂只是感情休。

我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！

快乐来自于以感激的心情，去接受眼前的生活。

路是自己选的，后悔的话，也只能往自己的肚子里咽。

爱可以是无价的，但快乐往往是有价的，男人愿意为你付钱，证明一你曾给过他快乐的经历。

爱什么人，照顾他保护他给他自在，才是真正高雅的爱。

世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。

不要问，不要等，不要犹豫，不要回头。没有答案的时候，就独自出去见一见这个世界。

真正的快乐只有舍才能得，从舍中构筑一切的有！适时的舍和弃会让生活更美丽更快乐！

生是偶然，活是必然，生活不是易然。人在一生的向往面前，有时只是一叶草的语言。

即使不能像依米花那样画上完美的感叹号，但我们可以歌咏最感人的诗篇；即使不能阻挡暴风雨的肆虐，但我们可以左右自己的心情；即使无法预料失败的打击，但我们可以把它当作成功的一个个驿站。

很多时候，不快乐并不是因为快乐的条件没有齐备，而是因为活得还不够简单。

生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。

人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。

‘忍’是勇气、担当、奉献、负责的表现，有‘智’的人才会忍，有‘慧’的人才会忍。

在不合适的时候结婚，十有八九会是一场不合适的婚姻。

施比受幸福。帮助他人，而不祈求回报，这个过程就是很幸福的。

我的世界你曾来过，我很幸福，足已！时光，悄无声息地流逝，我带着美丽的心情行走……心，暖暖的。感谢你，在我的生命里与我相遇。而你我的相遇，是如此地美丽！我会珍藏着，这样的缘分！珍惜着，这样的幸福！

环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。

能接吻就不要说话，能拥抱就不要吵架，能行动就不要发呆，能团聚就不要推辞。好的东西不要珍藏，今天能做的事不要等到明天。从现在起，答应自己的事就尽力去做到，答应自己要去的地方就尽力去抵达。这个世界太危险，时间就该浪费在美好的事物上。

事业上得寸进尺，生活中不论短长，何愁事业无成。

学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会独立，不能再一味的麻烦别人，自己的事自己做。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会长大，不能再那么任性。学会忘记，不能活在过去的时光中。

是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度；是人就存在不足和错误。

要不断的请教成功者，学习他们成功的方法。

人生只有一次，不要总演配角。就算不是最耀眼的一个，但我有我的独特。

一个女人愿意在酒桌上输给一个男人，证明她真的爱这个男人。

不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，希望在终点向你招手，努力吧用你坚韧不拔的毅志，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功属于你。

你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。

生命不止需要长度，更需要宽度。

人性本善，纯如清溪流水、凝露莹烁。欲望与情绪如风沙袭扰，把原本如天空旷蔚蓝的心蒙蔽。但我知道，每个人的心灵深处，不管乌云密布还是阴淤苍茫，但依然有一道彩虹，亮丽于心中某处。

一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。

修改自己就是修改世界，天生我材必有用，自己是整个宇宙中很重要的一个程序，要相信自己的潜力。

如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。

每天花一点时间想想应该感恩什么，比如现在心脏还没退休。

这个是世界上没有天才，所谓的天才只是比普通人多了百分之一的天赋。如果这个天赋运用不好，那么他就可能变成百分之十的累赘。

网开三面，危疑者许以自新；耳达四聪，瑕累者期于录用。

每个人都有自己独立的空间，再好的朋友也是应该亲密有间的，别总把自己不当外人。

人生，就要闯出一条路来！为了事业，为了奋斗的人生，尽管失去许多，但有失必有得！而得到的往往会比失去的更重要，它是人生的价值与意义。

过去的习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。

我们是自己命运的制造者，是自己行为的主人和执行者，同时也是自己行为的受难者。

记住：你有自由创造你一直憧憬着的生活祝福词语http://wWw.CnK6.Com/，选择权就在你手里。

看出错误比发现真理要容易得多；因为谬误是在明处，也是可以克服的；而真理则藏在深处，并且不是任何人都能发现它。

你改变不了环境，但你可以改变自己。

如果你再继续执迷不悟关起门来躲在家里，自怨自艾地感叹自己的生活平淡无趣，然后还是把时间大把花在观赏别人的人生上，那不久的将来，你可能还要再花更多时间来后悔现在的愚蠢行为。

能使你坚强的不是欢乐，而是悲伤，能使你坚持的不是欢欣，而是伤痕。

人活着，便注定了这辈子的奔波与劳累。有太多的选择与无数的十字路口，这些太多的背后，我们只能选择让心去承受，学会沉淀。

奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。

恋爱，总有风险，成功失败各占一半。想要爱得起，先要输得起！

对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。

成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记还有未来。

成为真正的领导者之前不可或缺的一项经验就是失败。

人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。

把痛苦停在昨天把微笑留给明天。

人生中，有些事情是我们可以掌控的，把握得好，我们会拥有更多的成功机会，即使失败，也不会怨天尤人。